脚本由Smzh制作并发布，B站id：https://space.bilibili.com/23115399
脚本只提供AI翻译服务，所有由本脚本制成的翻译内容，与脚本制作人无关，请各位遵守法律，合法翻译。
sakura模型相关声明：如果使用模型翻译并发布，请在最显眼的位置标注机翻！！！！！开发者对于滥用本模型造成的一切后果不负任何责任。

首先启动MTool。
将游戏导入。
然后在翻译页面导出手动翻译文件。文件名应该是：ManualTransFile.json
然后将其放置在脚本目录下。（至此MTool可以关闭了，游戏也可以关闭了）

首先运行：启动数据清理.bat
将会自动生成：清理后的数据.json
请务必打开然后观察内容是否正常，非需要翻译的文本内容如果依然出现在其中，可以自行删除。
运行完成后。

启动Text Generation webui，确保api已经打开，然后加载sakura模型。
再运行：启动自动翻译.bat
此时Text Generation webui的后台窗口应该会连续出现post，说明正在翻译。
耐心等待翻译完成。（根据你需要翻译的内容长短，翻译时间可以从1h到12h不等，请耐心等待并保持系统稳定）
脚本运行完成后会自动输出：翻译完成.json，翻译错误.json，中断部分.json（最后两个文件不一定有）

翻译完成.json内是翻译好的内容，具体格式：（注意只有最后一行是没有逗号","结尾的）
{
    "未翻译内容1": "翻译完成内容1",
    "未翻译内容2": "翻译完成内容2",
    "未翻译内容3": "翻译完成内容2"
}

翻译错误.json内是模型翻译过程中发生了错误的文本，你可以通过TGW手动进行一次翻译，或者使用百度翻译等，手动翻译，翻译完成后请务必将其加入翻译完成.json文件中（需要注意格式，留心每一行最后的逗号“,”只有最后一行文本末尾是没有逗号的）具体格式：
{
    "未翻译内容1": "未翻译内容1",
    "未翻译内容2": "未翻译内容2",
    "未翻译内容3": "未翻译内容3"
}

中断部分.json内是如果你的TGW的api调用出现了不稳定的情况，脚本会自动保存一份还未翻译的内容，方便沿着断点继续翻译。

通过MTool的翻译页面手动选择翻译完成.json，将会自动导入翻译好的文本。
至此游戏汉化结束。